Certo, agora que temos
um modelo mental do aplicativo,
vamos falar sobre como modificaremos
o app na lição um.
Nesta lição, aprenderemos a criar
novas atividades
e navegar para elas
usando Intents.
Isso nos permitirá ter
várias telas em nosso app.
Isso envolverá revisitar
muitos conceitos, como Intents,
que aprendemos no curso
de Android para iniciantes.
Depois partiremos para desmistificar
como o clique é administrado no Android.
Então iremos aprender mais
sobre observadores de eventos
e um novo conceito
chamado interfaces.
Esses passos-chave irão
montar uma boa base
para nosso app,
assim como uma boa base
para os conceitos de programação
focada em objetos que virão na lição 2.
1º, vamos ver mais a fundo
o arquivo MainActivity.java.
Esta classe deve parecer familiar
para você, com base em sua experiência
com o app Just Java
no último curso.
Leia o arquivo
o máximo que puder.
É normal que não entenda
toda a sintaxe.
E não precisa memorizar
cada linha de código neste arquivo.
Só queremos que tenha uma noção
das partes importantes deste arquivo.
Assim, se precisar mudar algo depois,
saberá a que parte deve ir.
Depois de ler o arquivo, complete
o exercício a seguir.
Para cada bloco de código
à direita,
descubra qual descrição
é mais apropriada para ele.
Coloque da letra A a E
nos espaços aqui.
Sabemos que ainda não viu
alguns desses termos,
então talvez tenha que pesquisar
ou dar um palpite.
Se precisar de ajuda, pesquise online
na documentação do Android,
usando as descrições
aqui à esquerda.